Medbring kortspil: Find ud af hvor mange. 

Svarbrikker? (ja,nej)

Kan de spille i forskellige konstellationer?

Kort fra 1-10: es er 1.

Hvordan sikrer randomness? Træk kort + kast mønt, fx? 

Lav regler på slide eller på papir som udleveres. 

Spørg dem om det er OK at optage de kvalitative interviews.

Læg kort face down. Kig på eget kort. På et stykke papir ved siden af: 

      ja	nej
    ---------------------
    |
ja  |  1	0
    | 
nej |  0        -\infty


I skal afgøre om (I er enige om at) begge tal er under 10. Hvis I begge svarer "ja" og I har ret, så får I begge 1$. Hvis I begge svarer nej, så får I 0$. Hvis den ene svarer ja og den anden nej, så mister I alle optjente penge. 
 